Responder las siguiente preguntas:

¿Qué es una función? R/Instrucciones para ejecutar una acción
¿cómo se llama a una función? R/para llamar una función se pone el nombre de la misma y el parámetro entre paréntesis y al finalizar punto y coma. Nombre funcion(parametros);
¿qué es lo que se le pasa a una función? 
¿Cómo se representa un string? R/ Se representa utilizando comillas dobles. ejemplo: "el loquero"
¿Cómo se declara una variable? R/Se debe poner el nombre de la variable, el operador igual = y después el valor que se le asignará a la variable. ejm : var x = 564
En la declaración de una variable ¿qué lado del operador de asignación se ejecuta primero?
Si se suma un número y un string ¿qué tipo de variable resulta? R/ Da resultado una variable undefined, ya que no es posible realizar una suma entre un número y un objeto
¿Qué es una concatenación y cómo se puede hacer? R/ Es cando se añade una cadena al final de otra utilizando el operador +

